Affedersiniz!
Bir Baby Star monja ve bir de
mentaiko mochi peynirli deniz ürünlü monja istiyorum!
Vay...
Hâlâ aç mısın?
Kes sesini!
Kafamı dağıtmak için yemeliyim!
Kalbim hızlı atmaya devam ediyor...
Muhtemelen çok şaşırdığım içindir.
Sebep bu olmalı.
Daha önce hiç bu kadar lezzetli bir şey yememiştim.
Sanırım seninle olduğumda her şey daha lezzetli geliyor.
Göğsümdeki tuhaf çarpıntı dinmek bilmiyor.
Sebebini az çok tahmin edebiliyorum...
İki kat domuz etli karışık monja!
Ha? Hâlâ bitiremedin mi?
Her neyse,
ilk monjayaki deneyimim keyifli geçti,
yani o kadar da kötü değildi.
Tuhaf
Küçüklüğümden beri tek derdim notlarımdı.
Başkalarını veya başka şeyleri umursamazdım.
Dünyam benimle başlar, benimle biterdi.
Bir kutu patates için 1.300 yen...
%30 kar marjı elde etmek için,
her 700 gramlık paket
138 yen olmalı.
Ha?
Burada ne oluyor?
Aklından bir şey mi geçiyor?
Bu nadir görülür.
Babam birim fiyat hesaplamayı bilseydi,
vaktimi boşa harcamak zorunda kalmazdım.
Böyle devam et!
Salatalık tanesi 100 yen
Bu aralar bende bir gariplik var.
Yarı Fiyatına
Yaptığım hiçbir şeye odaklanamıyorum.
Samejima-san.
Bunlara yeni yarı fiyat etiketleri yapıştırmayı bırakabilir misin?
Bunu neden yaptığını kesinlikle anlıyorum...
Bütünleme sınavı mı?
Ara sınavda kalan her öğrenci
bütünlemeye girmek zorunda!
Adını yazmayı unuttuğun için
ve her dersten sıfır aldığından,
bütünlemelere gireceksin!
Sen bütünlemelere giriyor musun?
Öyle mi sandın.
Sınıfımızın en yüksek notu benimdi.
O zaman ben de girmeyeceğim.
Ha?
Adını yazsaydı
benden daha yüksek alırdı...
A-Ama, okula gelirken onu yağmurda gezerken gördüm!
Ona üzülmüyor musun?
Değil mi?
Tss.
Evcil hayvan olarak istiyorsanız, 1-B'deki Yoshida'ya uğrayın.
Vay!
Oh, bu Yoshida'nın mı?
Öğrenciler Haru'nun tuhaf davranışlarına artık alışmıştı,
ama içimde küçük bir devrim yaşanıyordu.
Beni neden görmezden geliyorsun?
Dikkatini çekmeye çalışıyorum.
Onun varlığını acı bir şekilde hissediyorum.
Bana kızabilir misiniz?
Daha önce hiç bir insana bu kadar yakın olmamıştım.
Onu nasıl görmezden gelebilirim?
Hey!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Horozla uğraşma!
Umursuyor gibi görünmüyor.
Şey...
Neler oluyor?
Sanki...
Şey...
...Haru'ya aşıkmışım gibi davranıyorum.
Syoyo
Lisesi
Bu zor olabilir.
Haru.
Hmm?
Sen demiştin ki—
Beni seviyorsun.
Evet. Seni seviyorum, Shizuku.
Romantik anlamda mı?
Seninle kesinlikle yatarım.
Bu ne demek şimdi?
Neyse, horozu alır mısın?
Tabii ki kızartmamın sakıncası yoksa.
Mi—
Mizutani-san!
Temizlikçiler
Lütfen bana ders çalışmada yardım et!
Tecchan
Okonomiyaki
Monja
Benim adım Natsume Asako.
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Hayır?
Aynı sınıftayız.
Bu arada, Yoshida-kun
bana dik dik bakıyor...
O horozla birlikte...
Boşver onu.
Senden korkuyor.
Ah, affedersiniz.
Bir tane daha domuz eti ve
yumurtalı morino havyarlı mochi alabilir miyim?
Ayrıca kimchi tempura
ve karışık köri de istiyorum.
Tabii.
Siz kızlar gerçekten yemeyi seviyorsunuz.
Yani, az önce de söylediğim gibi,
telafi sınavlarını geçemezsem,
gelecek hafta ek ders almak zorunda kalacağım.
Ancak, o gün çok önemli
bir randevum var arkadaşlarımla,
bu yüzden sınavı geçmek zorundayım.
Mizutani-san, işte bu noktada—
Reddediyorum.
Yapabileceğim her şeyi yaptım,
ama...
Ben çok aptalım!
Şaka yapmıyorum.
Tüm soruları cevapladın
ama yine de kaldın.
Üzgünüm, bu senin sorunun.
Bu kadar aptalsan,
telafi dersi almalısın.
Şey, yani...
İşte o zaman.
B-Bekle!
Lütfen bekleyin, Mizutani-san!
Tecchan
Okonomiyaki
Monja
Yalvarırım!
Ah, yağmur durdu.
Telafi dersi alacak
vaktim yok!
Üzgünüm.
Çok fazla yedim.
Bunların hepsini zorla mı yiyordun?
Eğer az yiyen biri olsaydım,
çok fazla erkek bana aşık olurdu.
Ne kadar sevimli olduğumu fark etmişsindir.
Erkekler hep etrafımda toplanır.
Bu yüzden kızlar tarafından hep dışlanırım.
B-Beni bekle!
Şu kuru yeri görüyor musun?
Lütfen şuna bir bak.
Lise Topluluğu
Daha önce bahsettiğim randevu,
üyesi olduğum bir çevrimiçi topluluğun
yüz yüze buluşmasıydı.
Üyelerin hepsi yabancı,
ama hayatımda edindiğim
ilk arkadaşlarım onlar.
Bu yüzden mi telafi dersi
almak istemiyorsun?
Evet.
Yine de reddediyorum.
Kötü kalpli!
Tembellik yapmanın
cezası bu.
Vazgeç.
Lütfen acı!
Hey.
Sana ders çalışmanda yardım edebilirim.
G-Gerçekten mi?!
Evet, hallederim.
Karşılığında, beni de yanında götür.
Tamam!
Tamam! Tamam!
Bu yüz yüze etkinlikte arkadaş edinebilecek miyim?
Tabii ki! Tabii ki!
Ah, ama lütfen bana aşık olma.
Başımıza iş açarsın.
Evet, sorun değil.
Asla olmayacak.
Matematik I
Matematikle başlayalım.
Çok teşekkür ederim!
Evet, rica ederim.
Bunu neden burada yapıyorlar?
Tamam, dikkatlice izle.
Evet!
Bunu yapıyorsun...
...bunu elde etmek için.
Anlamıyorum!
Tamam, bunu ezberle.
Japonca, İngilizce ve tarih için ders kitabını oku.
Hepsi tamam.
En azından Haru'yla yalnız değilim...
Aptal.
x kareyi x yapıyorsun.
Evet...
Hayır, nasıl 5 buldun, salak?
İşte, dikkatlice bak.
Bana değil.
Ah, evet!
Bunu yapıyorsun...
Hmm? O da neydi?
Hiçbir şey anlamadın.
Şu kızı gören oldu mu?
N-Natsume-san'ı mı diyorsun?
Hayır...
Kahretsin, nereye kayboldu?
Ah, yine o şey.
Çok gergin hissediyorum.
Nagoya, biraz lahana ister misin?
H-Ho—
Ders çalışma nasıl gidiyor?
Ş-Şimdi yer değiştirmek için çok geç!
Offline etkinliğe giden benim!
Demek istediğim o değildi.
Bu gerçekten bu kadar büyük bir mesele mi?
Sen ve Natsume-san çok tuhafsınız.
İnsanların seni sevmemesi gerçekten bu kadar önemli mi?
Sen gerçekten özelsin, Shizuku.
O bakışın anlamı neydi?
Hiç içinde bir boşluk hissettin mi?
Haa?
O kadar boş ki...
hiçbir şey hissedemiyorsun.
Karanlıkla çevrili.
Bu beni gerçekten korkutuyor.
Ama artık korkmuyorum...
çünkü sen varsın.
Haru konuşurken,
sanki hiçbir şey göremiyormuş gibiydi,
halbuki tam karşısındaydım...
Dinle. Kara delikler...
Bu da ne?
Lütfen bana ders çalışmada yardım et.
Kesinlikle bende bir sorun var.
Eskiden böyle şeyleri asla düşünmezdim.
Başkalarının hakkımda ne düşündüğü umurumda değildi.
Ders çalışmam lazım.
Final sınavları yaklaşıyor.
Sınavlar, sınavlar, sınavlar...
O kadar çok arka plan gürültüsü var ki odaklanamıyorum.
Vay canına, çok sıcak...
Üst sınıflar adil davranmıyor.
Biliyorum.
Mizutani-san.
Sen kimsin?
Ne?
Sınıf arkadaşlarının yüzlerini hatırlamaya çalışmalısın.
Ben Sasahara.
Bana Sasayan diyebilirsin.
Ah...
Yani, bir şey mi istemiştin?
Pek sayılmaz.
Sana karşı ilgim var.
Neden?
Çünkü senden hoşlanıyorum.
Yalan söylüyorsun.
Anlayabiliyor musun?
Yoshida'yla takılıyorsun,
ben de nasıl biri olduğunu merak ettim.
Peki, o okul kaçağını nasıl
okula getirdin?
Hiç bilmiyorum.
Ne düşündüğüne dair bir fikrim yok.
Sanırım sadece bir arkadaş istediydi. Kim olduğu fark etmezdi.
Yoshida'yla aynı ortaokula gittim.
Biliyor muydun?
Neredeyse üç yıl boyunca
okula uğramadı.
Ne?
Eh, Haru'yla her şey mümkün...
Demek istediğim,
"kim" olduğu önemli olmalı.
Sasayan, geri dönüyoruz!
Tamam!
Görüşürüz, Mizutani-san.
Sasayan-kun!
Senden bir ricam var.
Şey...
Ne yapıyorsun, Natsume-san?
Beni boşver.
Şu an tam bir çaresizlik içindeyim.
Yoshida-kun!
Kes sesini!
Okula horoz getirilmez!
Ne kadar sinir bozucu birisin!
Olduğun yerde kal, Yoshida-kun!
Her şey bitti...
Bana öğrettiği hiçbir şeyi
anlamadım,
ve zaman da kalmadı...
Öğrencilerin zamanını
ders çalışarak geçirmesi gerekir.
Hmph! Okul da neymiş?!
Asıl ben İnternet'te yaşıyorum!
İnternette,
sürekli arkadaşlarımla çevriliyim.
Herkes benden yardım istiyor.
Ben sadece saçlarıyla sorunları olan
sıradan bir kızım.
Bu bir çeşit
yalan yaşamak sayılmaz mı?
Beni rahat bırak.
Zeki ve duygusuz biri asla anlayamaz.
Be-Ben değilim...
Yalan yaşadığım umurumda değil.
İnsanlara yakın olmak istiyorum.
Herkes mesafe koyunca çok yalnız hissediyorum.
Burası, burası ve burası.
Bu bölümlere odaklanırsan, geçersin.
Test sorularında belli bir
kalıp var,
yani bu ana noktaları halledersen, kalma ihtimalin yok.
N-Ne?
Mi-Mizutani-san?
Hâlâ ne düşündüklerini bilmiyorum,
ama hissettiklerini anlayabildiğimi düşünüyorum.
Haru.
Offline buluşmaya gitmek ister misin?
Evet!
Yani, gitmeye kararlı,
o yüzden telafi sınavlarını geçmelisin.
M-Mitty!
Telafiler yarın.
Bu kadar zaman yeter mi?
Ne?
Artık geri dönüş yok.
Uyumayı kes!
Basit bir formülü nasıl ezberleyemezsin?!
Canavar!
Senin için sabahladığımın farkında mısın?!
Siz çocuklar neden burada ders çalışıyorsunuz?
Uyumayı kes!
Eve gidebilir miyim artık?
Çabalarım sayesinde,
Natsume-san destek dersinden muaf oldu.
Şimdiye kadarki en yüksek notum!
Ama Pazartesi günü...
Haru-kun her şeyi mahvetti!
Bir daha asla oralara gitmeyeceğim.
Hiçbir kızla konuşma fırsatım
olmadı...
Sonra Haru-kun kavga etti.
Aptal!
Qilin bir OOPArt'tır!
Bilim
Klasik Edebiyat
Müzik
Dünya Tarihi
İngilizce\Ev Ekonomisi
Topluluğa tekrar girdiğimde,
herkes bana soğuk davrandı.
Lise Topluluğu
Sana söylemiştim.
Bırakıyorum.
Hey!
Yoshida-kun!  Ah!
Bu horozu getirmemeni kaç kez
söylemem gerekiyor?!  Ah!
Ah.
Sana söylemeyi unutmuşum.
Ha?
Sasahara-kun horozla ilgilenmeyi
gönüllü olarak üstlendi.
Tabii, kızarmış tavuk severim.
Neredesin?
Hey, Shizuku?
Mitty, Haru-kun seni arıyor.
Bana babamın çoraplarını aradığı
zamanları hatırlatıyor.
Hiçbir şey söyleme.
Beni bulursa yine gürültü çıkar.
Yorgun görünüyorsun.
Ah.
Sana içecek bir şeyler alayım.
Derslerime yardım ettiğin için teşekkür olarak.
Sonunda biraz huzur ve sessizlik.
Son zamanlarda mümkün olduğunu düşündüğümden
daha fazla insanla vakit geçiriyorum,
bu yüzden bitkinim.
Mitty, sana meyve suyu aldım...
Şşş.
Sana destek oluyorum, Haru-kun!
Hey.
Ha-Haru?!
Ne zaman sen...
Ah, dersimi kaçırıyorum!
Uyumaya devam et.
Beni neden uyandırmadın?
Hmm?
Derin bir uykudaydın.
Bence tatlıydı.
Cidden mi...
Bunu bilerek mi yapıyor acaba?
İlk kez dersi asıyorum.
Harika bir gün.
Eskiden ben
öğleden sonra gökyüzünün bu kadar mavi
olduğunu bilmezdim çatıdan bakınca.
Dünyam genişliyor.
Eskiden arka plan gürültüsü sandığım şeyler
şimdi huzur veriyor.
Bu çok iyi hissettiriyor.
Haru.
Hmm?
Tanıştığımıza sevindim.
Önceden sadece ders çalışmayı düşünürdüm,
ama artık kendime zaman ayıracağım.
Seni seviyorum, Haru.
Değerlerim değişiyor.
Belki de dünyam da değişti.
Eğer öyleyse,
dünyamı değiştiren
Haru oldu.
Natsume-san, bir dakikan var mı?
E-Evet!
Golubaeser Asako'dan Yararlı Tavsiyeler
Yeni Kayıt
insan formuna
ve kendi saçlarına
yan
Önce hedefin iki tel saçını alarak onu kendine bağla
Buraya nasıl geldin?
Kayıp mı oldun?
Ah, bu şarkıyı daha önce duydun mu?
Tavuk, tavuk, tavuk!
Tavuk, tavuk!
Sonraki Bölüm
Baş Belası
Yemek zamanı!